猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再見網快車
沙喇喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去搭
踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景中可以望見
到大雄
好嘢
我個真係三角龍啊
我嘅係無齒翼龍
大雄，我真係乜嘢嚟㗎？
係零度龍嚟啊
我咩？
大雄啊
你好似唔開心噉
如果係強啲嘅話
例如係暴龍之類嘅話，就好囖
咪啊
噉，雖然有少少污糟咗
我用呢張同你交換啦
真係嘅係啊
見係大雄你就冇所謂啦
多謝你啊，唔好意思啊
少夫你真係好嘢
大雄竟然唔知道，真係太好喇
噉講咩意思啊？
零度龍係好難先至可以湊到嘅
係非常罕有嘅卡嚟㗎
係噉畀返我
好啦，你而家已經係屬於我，跟住
今次係你無知嘅錯啊
點可以噉㗎？
好過分喇
佢哋居然黑大雄
你唔知道就呃走你張卡
太過分喇
咪就係喇
一定要諗辦法攞返啊
小夫冇可能會畀返我㗎
如果世界上真係
有黑鴨醬已經乖到做好呢？
係呢樣呀？
係咪啊？
怪盜套裝
你用呢套法寶
你就可以成為怪盜㗎喇
真係嘅
怪盜大雄登場
嗯哼，首先要寫封挑戰書啊
寫挑戰書？
如果你唔寫挑戰書嘅話
怪盜套裝係唔會啓動㗎
噉好麻煩咋
我諗下先
今晚我會前來取走零度龍的卡片
怪盜大雄上
大雄係怪盜
佢睇電視睇到上路
大鼻好深染啊
冇問題嘅，有季度套裝吖嘛
嚟啦，你快啲入去啦
入去由邊度入去啊？
由呢度啦
吓喂啊
邊可能入到去啊？
冇問題
因為怪盜套裝嘅披風係唔會
畀任何防盜系統探測到㗎
真係嘅
有冇問題㗎？
犀利啊
通過咗喇
我入去啦
小夫
媽咪有咩事啊？
係啊…媽咪你點解矮咗噉樣𠸏？
係你錯過嚟啫
話時話喇
小夫你唔係收到
怪盜風挑戰書㗎咩？
嗰封係大雄嘅惡作劇嚟㗎啫
但係為咗預防萬一安全起見
將佢放入夾萬度安心啲嘅，係咪？
噉又係
嗱
噉呢一張零度龍嘅卡
而家確實到咗我手喇
Happy
我怪到大雄呢個完美嘅偽裝
你果然係冇辦法識穿𠻺哩？
大雄，再見喇
畀佢夾咗
哇，真係好好玩囖
噉就好啦
好啦，還返怪盜套裝畀我啦
嗯，借嚟用多陣啦
聽日要去攞返借咗
畀伴貨嘅獅頭人漫畫哦
有咩嚴重後果唔關我事㗎？
係講真㗎
大雄嘅偽裝好犀利㗎
你完全睇唔出㗎
係真嘅
首先呢，佢會畀封挑戰書你
呢就好似而家噉樣喇
今晚我會來取走借給
你的獅頭人漫畫
係怪盜大雄佢嘅挑戰書啊
好得意耶
係噉我就要佢有來冇回
哼，嘿嘿…嘿
哥哥
我想借本《書頭人漫畫
》嚟做畫漫畫嘅資料
妹妹啊
你嚟得啱囖，你都食啲囖
係豬肉包啊
做乜嘢啊？
快啲食囖
嗯，好
好啊，啊
真係好好味啊
多謝哥哥
嗱，哦
你食多個囖
我已經食到好飽喇
啱啱先食完晚飯咋
平時你就算食完晚飯
隻係喺噉食三四個
豬肉包都唔會有問題㗎
你一定係大雄嚟啦
弊喇，好可惡啊
喂，大雄啊
我返嚟
好得人驚啊
返屋企把喇
唔制
仲想繼續呀？
噉就萬無一失啦
係邊個？
咩事啊？
明明忍咗贏，竟然都要逃走返返嚟
你都唔知
因為盤古嘅氣勢真係
非常之強勁啊
強到好得人驚啊
冇辦法，唯有等佢瞓着喇
差唔多係時候喇
呢個位置應該就係胖虎間房喇
噉就用呢個穿牆圈喇
佢瞓着咗呢，噉就簡單喇
等陣先啊
佢已經set好咗陷阱喇
點做好喎？
係怪盜套裝發揮功用嘅時候啊
好啦，去喇
哆喇，A夢，放我落去啊
O K
喂，大雄啊
應該冇事
咁啊
我好味
大雄啊
冇事吖嘛？
有啲危險
快啲攞返《屍頭人》漫畫喇
係喇，我知喇
唔夠手長
有啲好乞人憎嘅氣息啊
喂，大雄，哎吔，畀你發現咗𠻹
但係本師徒人慢慢已經攞返喇，再見
太好喇
就係噉，師徒人慢慢
返返我手上喇
嗯，我做咩事啊？
呀，原來得個封面咋？
哼
伴虎好可惡
到底將我本仙桃人漫畫收埋咗喺邊度？
你摸一摸鬍鬚啦
噉你就會發現想揾嘅嘢喺邊㗎喇
真係嘅
試下先
揾到囖
呢度啊，喺呢度
睇嚟係畀胖虎個身體扎住咗啊
今次再畀佢發現
一定會唔好受㗎
要諗辦法
靜靜地攞返唔好整醒佢啊
你有冇辦法抬起佢啊？
得啊，胖虎太重喇
冇可能抬得起佢㗎
係食拳頭餐啦
佢只係發開口夢咋
唔講我都知係發開口夢
我大熊啊
奧運人爸爸
而且你哋兩個
阿等等
唔好理喇
有個大熊
大熊吖，快啲啦
我唔會
我過呢啲囖
媽
嗯，好痛啊
佢用啲咩嚟揼我啊？
我
大小鳥舞，一飛沖天
靜啊
呀？
你做乜嘢啊？
啲雀鳥陸續在集緊啊
真係好可愛啊
我想再近啲睇下啊
大紅啊
明明難得佢哋埋到咁近啊
對唔住
哆啦，A夢諗下辦法囖
即係話你想同啲雀鳥做朋友？
係啊，係噉嘅話
小鳥冇
你戴咗佢就可以成為
着了嘅同類㗎喇吓
但喺呢度有好多種類
不如試下戴呢頂鴨嘅帽啦
一啲都唔似係鴨嘅
我已經係隻鴨嚟喇
我…都要試下大啊
我我…哇
乜你唔知雞係飛得好渣㗎咩？
係嗯
不如試下麻雀吖
麻雀啊
犀利啊…
飛去靜香屋企喇
哎吔
啲雀仔又會唔怕我𠸏？
因為佢哋以為你係同類吖嘛
好似真係雀仔噉
喂
畀我試下都唔得啊
好犀利啊
借一頂畀我用吖，梗係可以啦
雖然有好多種類
但係靜香就我諗天牛會啱你多啲
好可愛啊
覺得點啊？
真係好襯你啊
感覺真係好好啊，冇錯啊
耶
讓開讓開…喇
喂，你哋擅自攞嚟戴嘎？
你哋飛得太慢喇
睇住啦…
誒，貝虎佢做乜嘢啊？
貝虎戴住嗰頂係貓頭鷹帽吖嘛
貓頭鷹帽？
貓頭鷹習慣夜間活動
所以日頭睇唔清楚
好彩我係翠鳥嚟咋
呢種翠鳥捉魚嘅技術非常高超
所以畀人叫捕魚王者
捕魚王者？
八字好靚㗎
睇嚟會有好多美名嘅魚
哎吔…我頭先喺度講乜嘢？
喂…
唔會
係啊
你哋啲人追嚟嘅
係啊，睇下
係頭先隻六頭鴨煲
佢受咗傷
佢好可憐啊
噉嘅話
1000846
醫生手提包
1003088
用呢件法寶嚟醫返好佢喇
1005410
睇下先
1007892
原來係噉
1010815
大雄，將嗰樣嘢輕輕噉
放喺液嘅上面啦
1015259
我喐手㗎喇
1018707
好快就得㗎喇，唔使擔心啊
1022747
哆喇，A夢
1023908
O K，噉開始喇
1034548
嗯，噉就搞掂喇
1036228
好啦，你返返去同類嘅身邊啦
1041370
佢唔飛走
1042770
發生咩事啦？
1044609
呢種綠頭鴨屬於集體行動嘅候鳥嚟㗎
1048207
佢哋而家係時候要去北方㗎喇
1051525
話唔定佢係一隻唔識飛嘅鴨嚟呢？
1053964
點會啊？
1055803
綠頭鴨唔同家鴨係識飛㗎
1058522
應該係啩？
1059521
鴨先生
1062160
你試下飛啊
1064371
哇吓
1069214
唔通佢真係唔識得飛𠸏？
1072017
你幫佢諗下辦法囖
1074058
呢樣嘢就真係隻可以靠
佢自己努力㗎咋
1078221
靠法寶嚟幫佢嘅話
1080022
佢就冇可能喺嚴峻嘅
大自然生存落去
1084604
係噉嘅話
又要就等我嚟教佢飛喇
1087164
由大雄教
1088404
我都教，連靜香都教
1092803
唔可以原諒大雄啊
1094843
今次要揀個好啲嘅
1097443
邊個好呢？
1098283
好嘅，應該係
1100603
最好係個樣靚啲嘅
1102282
哦，你嗰個嘴好尖啊
1108282
門虎嗰個啄木鳥啊
1110960
吓呢個都幾靚喎
1112718
身體好肥啊
1114476
1116514
哎吔，你講乜嘢啊，小夫？
1119592
你講乜嘢啊，小夫？
1123265
你先至係少婦啊
1125227
1128150
你咪噉樣嚟玩我啊
1129832
你係咪噉樣嚟玩我啊？
1133396
唔係我啊
1135158
係呢頂鸚鵡嘅帽啊
1137240
好臭㗎
1140124
留心睇住啦
嗱噉樣啊，你試下做啦
1149134
要將對翼伸大啲啊，對翼要伸大啲
1153818
然後用力拍動對翼
1155580
伸展得更加大
1159504
喂喂
1160425
頭先你哋都害得我慘喇
1163227
嗰頂係虎頭海雕嘅帽啊
1169073
有善字攞嚟用，視覺都唔驚喇
1171995
吖，隻綠頭鴨呢？
1174447
係唔係好襯我啊？
1191102
飛咗喇，係喇
1193302
因為見到虎頭海雕覺得生命有危險
1196101
噉佢哋兩個今次都有啲用喎
1198900
我哋都去追鴨先生喇
1204299
喂，我哋係咪又畀人無視咗啊？
1211426
佢啲同類喺邊呢？
1212866
佢哋應該飛緊去北方啊
1215387
要快啲囖
1217468
等埋我啊
1219989
我已經好攰喇
1221749
麻雀飛唔到太長嘅距離㗎
1224430
大雄加油啊
1230112
吓喺度啦
1232032
吓睇下啊
1233953
無咗…
1238054
抌低我哋唔理，真係好大膽啊
1241936
而家如果虎頭海雕飛過嚟嘅話
1244178
鴨群就會四散㗎喇
1247541
到你望，我唔信佢鴨群鬥啦
1250664
知道喇，呢邊交畀我哋啦
1252946
點做好？
1254147
要諗辦法牽制住佢哋
1256630
係啊…好似想同我哋打
1260714
就同白鴿同麻雀
想同天空嘅王者打
1273813
差少少就追到㗎喇
1280578
成日停手啊
1282220
你仲力量？
1283020
你長出到？
1285222
我做劇過分咗啊
1286943
贏輸未啊？
1287984
1291953
大件事啦，係真嘅雕啊
1295953
快啲啦
1296993
吖啊
1302393
今次大件事啦
1303833
要救佢哋啊
1308273
講唔切喇
1317252
喂
1317932
頭先你竟然撞到我氹氹轉係嘛？
1323130
你知唔知道我先至係
天空嘅王者嚟啊？
1335603
記住唔好在我面前出現啊
1337765
半虎、小虎
1340328
多謝你哋救咗我哋啊
1343132
好小意思啫
1345014
當朋友有難嘅時候
1347497
身為朋友梗係要幫㗎啦
1349619
真係得意忘形啊
1351501
咩喎？
1352182
冇講嘢
1364898
寫3D喇
1366858
再見喇
1372938
着你嘅世界都好辛苦啊
1375738
係唔係啊，靜香？
1378098
靜香你喺邊度啊？
1379818
唔記得咗𠻹
1396281
陪我一起歌唱
1398642
高聲安歌，同落去打打波
1402884
哆喇，A夢讓此刻不會老
1405805
美景像可以望見得多